Woe

Se

JABATAN PENERBANGAN AWAM
KEMENTERIAN
PENGANGKUTAN DAN
INFOKOMUNIKASI

1. Sebut harga adalah dibukakan kepada semua kontraktor yang berdaftar dengan Kerajaan Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka
Seri Baginda Sultan dan Yang Di-Pertuan Negara Brunei Darussalam dan hendaklah mempunyai kelayakan seperti berikut:

a) Sijil Pendaftaran Perniagaan yang masih sah laku dan berdaftar dengan Pendaftaran Kontraktor dan Pembekal Kementerian
Pembangunan, Negara Brunei Darussalam (Kelas) dan Sijil Pendaftaran Seksyen 16 & 17.

b) Kontraktor dan pembekal yang menyertai Sebut harga bagi kerja-kerja pembangunan dan pendawaian elektrik mestilah mempunyai
lesen pendaftaran yang masih sah dari Kementerian Pembangunan dalam Kategori Perkhidmatan [E & P] iaitu P01, PO5, E01, E03 dan
KPME0O2.

c) Kontraktor dan pembekal yang menyertai Sebut harga binaan bangunan mestilah mempunyai lesen dalam kerja-kerja bangunan (KPB)
iaitu B 01 atau KPB 11 (JKR) dan Lesen Pembina Kementerian Pembangunan, Negara Brunei Darussalam.

d) Kontraktor dan pembekal yang menyertai Sebut harga binaan bangunan mestilah mempunyai Lesen dalam kerja-kerja bangunan
(KPB) iaitu KAO1, KPBO2 (JKR) dan BO1 dan Lesen Pembina (Builders License) menurut Seksyen 43 Perintah Kawalan Bangunan, 2014
(Building Control Order 2014) yang menghendaki mana-mana syarikat yang menjalan aktiviti pembinaan hendaklah mendapatkan Lesen
Pembinaan.

e) Kontraktor dan pembekal yang menyertai Sebut harga perkhidmatan dan pemeliharaan mestilah mempunyai Lesen Perkhidmatan [S]
iaitu SO1, SO2 dan SO3 Kementerian Pembangunan, Negara Brunei Darussalam.

2. Sebut harga hendaklah dimasukkan ke dalam sampul surat yang tertutup (sea/ed) tanpa menunjukkan identiti atau logo perkhidmatan
/ pembekal / pemborong, ditulis dengan menyatakan tajuk projek yang berkenaan tanpa menyatakan nama penawar dan dihantar kepada
alamat yang dinyatakan dalam dokumen Sebut harga.

Bilangan dan Tajuk Tawaran:
The Provision Of Six (6) Months Airport Networking System Maintenance And Support Services Contract For Terminal Building At

Brunei International Airport
TERMINAL / 2024 — 2025 / SH-03

Tarikh mengambil dokumen Sebut Harga :
Rabu,

4 September 2024

Tarikh terakhir mengambil dokumen Sebut Harga:
Selasa,

17 September 2024

Tarikh tutup Sebut Harga:
Rabu,

18 September 2024
tidak lewat jam 2.00 Petang

Kepada :
Pengerusi
Jawatankuasa Sebut Harga
d/a Aras Bawah,
Bangunan Ibu Pejabat
Jabatan Penerbangan Awam
Kementerian Pengangkutan dan Infokomunikasi
Bandar Seri Begawan BB2513
Negara Brunei Darussalam

3. Sebut harga hendaklah sampai kepada Pengerusi Jawatankuasa Sebut harga, Aras Bawah, Jabatan Penerbangan Awam tidak
lewat pada Rabu, 18 September 2024, jam 2.00 Petang. Sebut harga yang diterima lewat dari tarikh dan masa yang ditetapkan tidak
akan dilayan.

4. Iklan Sebut harga bolehlah dilihat melalui laman sesawang http:/www.dca.gov.bn

5. Bagi Sebut harga yang dibukakan semula retender, mana-mana syarikat yang pernah membeli dokumen projek hendaklah membawa
bersama resit pembayaran yuran Sebut harga bagi Sebut harga asal semasa waktu-waktu bekerja biasa bagi mendapatkan dokumen
retender untuk pertimbangan dikecualikan dari pembayaran yuran kali kedua.

6. Kontraktor yang berminat untuk membuat tawaran dikehendaki memperoleh dokumen dari Seksyen Kewangan, Aras Bawah,
Jabatan Penerbangan Awam dengan membayar Yuran Tawaran sebanyak BND5.00 hardcopy - tidak dikembalikan bagi pembayaran
tawaran diterima pada waktu bekerja seperti berikut:

Isnin Hingga Sabtu
8.30 Pagi — 11.00 Pagi
2.30 Petang — 3.00 Petang

7. Yuran Sebut harga tidak akan dikembalikan kepada mana juga kontraktor sama ada berjaya atau tidak kecuali kerja-kerja yang
ditawarkan dibatalkan.

8. Kerajaan Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri Baginda Sultan dan Yang Di-Pertuan Negara Brunei Darussalam tidak
semestinya menerima Sebut harga-Sebut harga yang rendah atau lain-lain Sebut harga.

9. Penerangan-penerangan lanjut bolehlah diperoleh dari Bahagian Perkhidmatan Telekom Penerbangan, Jabatan Penerbangan Awam,
Lapangan Terbang Antarabangsa Brunei seperti berikut:

E-mel :
hjhamirah@gmail.com

Telefon :
+673 8113500
